Yang Dimanipulasi
Sekarang kita memiliki karya Arleli
dengan tawaran awal sebesar 2,3 miliar won.
Apakah saya mendengar 2.4?
Kami memiliki 2,4 miliar.
2.5?
2.5 telah dipanggil. Sekarang, 2.6?
Dari lantai 2,6, dengan nomor penawar 40.
Sekarang apakah saya mendengar 2,7 miliar won?
Ya, kami memiliki tawaran online
datang dengan harga 2,7 miliar won
oleh penawar nomor 56.
Sekarang, apakah kita punya 2,8?
Ya. Terima kasih penawar nomor 39.
Sekarang, potongan Arleli
selalu mendapat harga tinggi
karena mereka sangat dicari.
Pada setiap lelang,
kejeniusan mereka sebagai pematung
tercermin dari rekor harga ini.
Ini adalah kesempatan sekali seumur hidup
untuk memiliki bagian dari sejarah
dengan bagian ini
dari serial "Ratapan" Arleli.
Dengan mengingat hal itu,
apakah saya mendengar 2,9 miliar won?
Kami telah menerima 2,9 dari online.
Penawar itu sekarang berlaku
tawaran tertinggi sebesar 2,9 miliar won.
Sekarang, bisakah kita meminta tiga miliar? Siapa pun?
Kami memiliki tiga miliar won
dari penawar nomor 39 di lantai.
Karena keadaan sedang memanas,
Saya pikir sudah waktunya
untuk menaikkan kenaikan tawaran
hingga 500 juta won.
3,5 miliar.
Apakah saya mendengar 3,5?
3,5 miliar won.
Ya, dari penawar online.
Tawaran online tetap berlaku
paling tinggi yaitu 3,5 miliar.
Apakah saya punya empat?
Meski agak tidak lazim,
mengingat nilainya yang tinggi
dari patung seperti ini,
mungkin dibutuhkan oleh penawar kami
waktu ekstra untuk memutuskan.
Jadi kita akan istirahat lima menit
dan kembali sebentar lagi.
KETUA SHIN MYUNGHO
Apakah ada hal lain yang bisa saya berikan untuk Anda
bukannya patung seni?
Sesuatu yang mempunyai harga tertentu
jadi aku tidak perlu menawarnya?
Izinkan saya menanyakan hal ini kepada Anda, Tuan Ketua.
Berapa banyak yang bersedia Anda bayarkan
karena anakmu tidak bersalah?
Melihat?
Tidak mungkin menetapkan harga, bukan?
Saya tidak menginginkan yang lain.
Jika Anda ingin permintaan Anda dipenuhi,
semua yang harus kamu lakukan
adalah membawakanku karya Arleli.
Jika Anda menolak...
anggap permintaanmu ditolak.
Tanpa basa-basi lagi,
kami akan melanjutkan pelelangan.
Kami berhenti di 3,5 miliar won.
Apakah saya mendengar empat miliar?
Dan kami memiliki penawar nomor 39
dengan empat miliar won.
Penawar online kami, apakah saya punya 4,5 miliar?
Itu ada. 4,5 miliar...
...dari penawar online nomor 56.
Untuk tamu kita di lantai,
apakah saya mendengar lima miliar?
Anda membutuhkan lima miliar untuk tetap bersaing.
Dan kita punya lima miliar.
Sekali lagi,
harga minimum sekarang memiliki tawaran tertinggi.
Kepada penawar online kami,
apakah saya mendengar 5,5 miliar?
Dan kami memilikinya. Itu 5,5 miliar won
dari penawar online kami.
Tawaran tertinggi adalah milik Anda.
Untuk tamu kita. Enam miliar?
Enam miliar. Penawar nomor 39,
Aku akan bertanya untuk terakhir kalinya.
Apakah saya mendengar enam?
Karya ini bisa menjadi milik Anda seharga enam miliar.
Apakah kita memilikinya?
Pergi sekali.
Terima kasih tuan. Sekarang, 6,5?
Penawar online kami? Apakah saya punya 6,5?
TIDAK?
Jika kami tidak mendengar kabar dari Anda,
kami akan menyebutnya tiga kali dan menutup.
Kesempatan terakhir.
Pergi sekali.
Pergi dua kali.
Anda mencapai batas Anda, bukan?
Itu tidak menyenangkan.
Dijual kepada penawar nomor 39
di lantai seharga enam miliar won.
Selamat, Pak.
Ya, Tuan Ketua. Saya menerimanya.
Ah benar.
Saya lupa menyebutkan ini sebelumnya.
Kambing hitam yang masuk penjara
untuk anakmu?
Dia sudah mati sekarang.
Dia memasukkan halaman-halaman Alkitab ke dalam mulutnya
dan berhasil mencekik dirinya sendiri.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Saya berjanji untuk membuatnya
kejadian ini hilang.
Jadi sekarang anakmu tidak pernah terlibat,
tapi aku yakin itu masih mengganggunya.
Mengapa kalian berdua tidak berlibur?
Membangun pusat data
merupakan inisiatif nasional yang penting.
Ini akan menjadi PR yang baik bagi kami.
Kita harus melakukan segalanya
dalam kekuatan kita untuk memenangkan tawaran ini.
Apakah pembebasan lahan ini memerlukan biaya
melebihi anggaran kita?
Sekitar 30 persen.
Itu terlalu tinggi
risiko yang harus dilalui dengannya.
Ini proyek nasional, jadi kami membutuhkannya
untuk mempertimbangkan lebih dari sekedar biaya saja.
Tidak masalah apa itu
jika itu membuat perusahaan bangkrut,
Kita tidak mampu untuk melanjutkan hal ini.
Ayolah,
informasi apa yang sedang kamu lihat?
Apakah kita melihat data yang sama?
Apakah kamu meniduriku?
Ya?
Kita telah dikompromikan.
Saya pikir kita perlu pembersihan.
Oke.
Kirim kru pembersihan.
Beli saja. Bayar berapapun yang harus kita bayar.
Mmm-hmm.
Ya, mengerti, Pak.
Yang Dimanipulasi
Siap untuk putaran berikutnya?
Saya pikir saya akan lulus.
Kalian mendengar hal yang sama dengan saya?
Dia punya nyali hari ini.
Wow.
Apakah aku mendengarmu berkata
bahwa "kamu akan lulus"?
Sepertinya Anda punya pilihan?
"Kupikir aku akan lulus."
Lihatlah wajahnya.
Orang ini di sini
Ada pertandingan penting besok.
Saya tidak meminta banyak.
Bantu saja dia melakukan pemanasan.
Terimalah pukulan itu seperti anak baik.
Dasar brengsek.
Ayo!
Kemarilah, jalang!
-Ah!
-Kau sudah mati.
Mulai sekarang,
jangan main-main denganku.
BENGKEL ELEKTRONIK
Ah! Ah, sial.
Kepalaku membunuhku.
Itulah yang Anda dapatkan tadi malam.
Kenapa kamu selalu bertengkar saat minum?
Tapi bukan aku yang memulainya.
Kami akan memeriksakan Anda setelah saya selesai.
Saya tidak punya uang untuk itu.
Benar-benar kosong lagi.
Bukankah itu sudah ketinggalan jaman?
Ya...
Ah.
Bukankah kamu berharga?
Berfoto bersama.
Ini seperti Anda adalah keluarga.
Maaf, saya...
Saya memesan gimbap
tapi aku belum membayarnya.
Kotoran.
Jika Anda menemukan Tuhan di penjara,
apakah semua dosamu sudah diampuni?
Astaga. Kenapa lama sekali?
Oke.
Hai.
Kepalaku terasa lebih baik.
Ayo kita cari makanan saja, ya?
Tteokbokki? Atau jjajangmyeon?
Tahu?
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Kamu membuatku takut, Ayah. Ayo masuk.
Mengapa kamu merasa bersalah
tertulis di seluruh wajahmu?
Oh, tidak apa-apa.
Apakah Anda punya waktu untuk berbicara sekarang?
Tentu.
Aku di sini tentang Taejoong.
Apakah ada kecelakaan atau...
Ini milikku.
Jangan bilang sesuatu terjadi padanya.
Hei, apa-apaan ini
apakah kamu melihat?
Makanlah makananmu.
Aku bersumpah aku akan membayarmu kembali.
Hanya saja aku butuh sedikit
lebih banyak waktu. Mohon kasihanilah saya.
Mulai sekarang,
jangan main-main denganku.
Ah, sial.
Kemana Anda akan pergi, Pak?
Untuk buang air kecil.
Suasana di sini sangat tegang.
Hampir semua orang
menyentuh makanan mereka hari ini.
Anda tidak mengerti, bukan?
-Apakah kamu tidak mendengar apa yang terjadi?
-TIDAK. Apa?
Bos dipukul pada tahun 2802.
Benarkah?
-Dia dipukuli?
-Ya.
Semua yang bisa dia lakukan
menganggapnya seperti perempuan jalang.
Itu sebabnya dia bersembunyi
di belakang premannya.
Saya kira kita harus mengambil keuntungan dari hal itu
dan makan makanan kami dengan tenang sekali saja.
Itu bagus.
Dengan perginya mereka.
Makanannya terasa lebih enak.
Memang benar.
Halo Pak.
Apa yang terjadi?
Deoksu ada di dalam.
Sangat berisik.
Hei, Etch-a-Sketch.
Lihat siapa itu.
Apa yang kamu lihat?
Apa yang dia lihat?
Tenanglah, anak-anak.
Gangjae Si Bodoh.
Apakah liburan Anda menyenangkan?
Lama tak jumpa.
Mengapa kamu kembali ke sini?
Hanya untuk menghisap penis?
Sepertinya kamu masih
membuat pantatmu ditendang.
Kamu menjadi lemah, pak tua.
Apa yang terjadi?
Ayo, hancurkan. Menjauhlah.
Apa ini?
Kalian berdua lagi.
Hewan-hewan ini.
Anda ingin menggali kuburnya?
Anda dapat menggali milik Anda saat Anda melakukannya.
Apa? Apakah aku akan mendapat waktu istirahat?
Ikuti saya.
Dengan cepat. Kepala penjara sudah menunggu.
Masuk ke sini.
Sampah sialan.
Ini seharusnya menjadi klub pertarungan.
Mengapa tidak ada perkelahian?
Saya tidak mengaturnya
jadi kamu bisa membuat uang receh.
Dengar, Anda harus bersabar, Pak.
Mencari bakat bagus butuh waktu, lho.
Ya. Dan aku dengar kamu mengerti
pantatmu menendang dalam prosesnya.
Jadi rumornya
sudah sampai padamu.
Saya sipir. Saya tahu segalanya.
Ada rumor lain
sedang berjalan berkeliling.
Dan saya harap Anda menikmatinya
yang itu sama banyaknya.
Itu sebabnya aku datang menemuimu.
Kendalikan dirimu.
Kami punya anak yang bunuh diri,
dan sekarang ini menjadi sangat memusingkan.
Kotoran.
Ini bukan sesuatu yang luar biasa.
Waktunya buruk.
Satu kesalahan itu mudah
untuk menyapu di bawah permadani,
tapi dua menjadi masalah manajemen.
Jadi apa yang kamu harapkan dariku?
Duduk, bersantai, dan menikmati sinar matahari?
Aku sudah muak dengan keluh kesahmu.
Berhentilah cemberut seperti anak kecil.
Itu adalah hadiah.
Ini adalah daftar narapidana baru yang akan segera tiba.
Dua di antaranya berkerah putih.
Mereka melakukan kejahatan keuangan
dan simpanan mereka tidak pernah ditemukan.
Kantong mereka harus terisi.
Saya menugaskannya ke sel Anda.
Jadi hisap sampai kering.
Kedengarannya seperti sesuatu yang Anda sukai.
-Hai.
-Kamu memotong rambutmu.
Ya.
Apakah ini aneh?
Tidak, itu terlihat bagus.
Apakah Anda pernah ke komisaris?
Mereka menambahkan begitu banyak hal baru
sejak aku berada di sini.
Oh, jadi daripada menemuiku dulu,
ke sanalah kamu pergi?
Oh, dan saat aku di sana,
Saya membeli suplemen terbaik
dengan vitamin terbanyak untuk Anda.
-Pastikan untuk meminumnya setiap hari.
-Bagaimana bengkelmu?
-Apakah semuanya berjalan baik?
-Mmm-hmm.
Ini benar-benar lepas landas.
Apakah Anda ingin mengeluarkan uang?
Ayah datang.
Dia mengunjungi saya di toko saya
mengatakan dia mengkhawatirkanmu.
Jadi begitu. Itu sebabnya kamu ada di sini.
Tapi dilihat dari senyuman itu, kamu tampak baik-baik saja.
Apakah ada sesuatu yang terjadi denganmu?
-Bagaimana apanya?
-Misalnya...
Anda mungkin mendengar suara bertanya
apa gunanya hidup
ketika kamu dikurung seperti ini.
Dan mungkin itu tidak layak untuk dijalani.
Tidak pernah terlintas dalam pikiranku.
Itu bagus untuk didengar.
Dan tidak ada yang memberimu
waktu yang sulit, bukan?
Benar.
Saya menghabiskan terlalu banyak waktu di taman saya
dan aku benar-benar muak dengan pemandangan itu.
Tapi sekarang saya siap untuk sesuatu yang berbeda.
Apa maksudmu?
Taejoong.
Jangan bodoh.
Hei, dengar, Tuan Noh.
Aku bersumpah aku tidak bersalah.
Aku akan keluar dari penjara ini.
Anda tidak akan membiarkan
Park Taejoong lolos dari ini, kan?
Semua bajingan itu
sedang membicarakan hal-hal buruk di belakang kita.
Tanganku terikat.
Kepala penjara menyuruhku mundur.
Jadi aku akan pergi.
Jiyong.
mungkin aku harus menahan diri...
tapi aku tidak sanggup menyuruhmu melakukannya.
Jadi pergilah dan bersenang-senanglah untukku.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
TERSEDIA PEMBUNUHAN DITANGKAP
DIHUNI SEUMUR HIDUP DI PENJARA
FOTO TKP
Baiklah. Saatnya berangkat kerja, semuanya.
BLOK SEL A
RUANG PENYIMPANAN PERSEDIAAN
Aku butuh pakaian sipil.
Kartu kunci keamanan untuk akses pintu.
Tidak ada yang baru
terjadi dengan Blok 7.
Dan nol untuk dilaporkan
dengan bengkelnya juga.
Mengerti.
Para penjaga berganti
shift pada pukul 03.30.
Saat itulah aku harus bergerak.
Zona B memiliki pintu
yang mengarah ke luar.
Saya harus menemukan cara untuk menyelinap ke sana
tanpa para penjaga menyadarinya
dan memanfaatkan saluran ventilasi.
AKHIR JAM KUNJUNGAN
16:00
Jam kunjungan berakhir tepat pada pukul 16.00.
Dan saat itulah
truk pasokan makanan juga datang.
Jadi jam empat saat jendelaku tertutup.
Mari kita simpan perkenalannya untuk besok.
Tadinya aku akan melakukannya dengan cepat untukmu.
Siapa yang mengirimmu?
Apakah itu penting?
Ayolah, aku ingin mendengarmu berteriak.
"Seseorang tolong!"
"Seseorang selamatkan aku!"
Mari kita lanjutkan.
Oke.
Abaikan panggilan!
Ada satu kendala terakhir
yang perlu saya atasi.
Teruslah makan.
Oke.
Semua omong kosong yang kamu lakukan...
bersenang-senang?
Apakah aku terlihat seperti itu?
Mari kita istirahat.
Jika kamu berhenti sekarang,
Aku akan memaafkan semuanya
yang telah kamu lakukan padaku selama ini.
Maafkan aku?
Kamu pikir kamu ini siapa?
Saya harus meminta maaf?
Mari kita lihat.
Anda tahu, itu tidak akan terjadi
hanya karena kamu menginginkannya.
Memberitahu apa?
Jika kamu ingin aku meminta maaf,
kenapa kamu tidak memotong penismu
lalu pergi bercinta sendiri?
Kalau begitu aku akan mempertimbangkannya.
Bukankah adik perempuanmu mengalami pelecehan seksual?
Itu kamu, bukan?
Anda tidak perlu berbohong.
Anda menikmatinya, bukan?
Ah!
Hai! Cadangan!
Berhenti sekarang juga!
Ayo!
Taser! Taser! Taser!
Apa yang sedang terjadi?
Bergerak!
Baringkan dia di tanah.
Apa yang telah terjadi?
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Ayo bawa kamu ke rumah sakit.
Tidak, tidak apa-apa.
Saya baik-baik saja. Tapi orang ini...
Saya pikir dia mungkin perlu berkunjung ke sana.
Dan itu menjaganya.
Sepertinya dia menyenangkan.
Jadi narapidana
siapa yang menyerangmu dihukum.
Kurungan isolasi.
Meskipun...
jika menurutmu itu terlalu lunak,
kamu bisa mengungkitnya
kepada Kementerian Kehakiman.
Ini tidak terlalu serius.
Sepertinya aku tidak bisa memahamimu. Hmm.
Apa yang diperlukan untuk Anda
untuk mengajukan keluhan?
Mungkin Anda tidak akan pernah melakukannya.
Di Sini.
Saya tidak tahu apakah ini benar
apa yang kamu minta.
Saya meminta spons hijau
dan mereka memberiku itu.
Tidak, ini sempurna.
Saya ingin mendekorasi kapel
dengan beberapa bunga.
Kedengarannya bagus.
Apa gunanya bunga,
jika Anda tidak dapat membaginya.
Saya bisa memberikan apa pun yang Anda perlukan.
-Beri tahu aku saja.
-Terima kasih, tuan.
Oh benar.
Saya melihat Anda melamar
untuk tugas pembersihan di Zona B.
Kami tidak dapat memindahkan Anda
kecuali ada celah.
Tapi menurut caraku melihatnya,
Lagi pula, Zona A lebih mudah dibersihkan.
Yang terbaik adalah tetap di sana.
Apa ini?
Saya sedang menjalankan tugas untuk Petugas Yang.
Benar-benar?
-Berlangsung.
-Ya, tuan.
Lampu akan segera padam.
Hei, haruskah aku bersiap untuk putaran kedua?
Tidak, jangan khawatir.
Setelah kamu menamparku,
dia hanya bilang untuk mengawasimu. Jadi ya.
Kenapa dia mengirimmu?
Apakah ada alasannya?
Aku pandai menyergap orang,
tapi bersamamu, ya,
kami berdua tahu bagaimana hasilnya.
Saya berharap saya tidak harus bekerja.
-Dengan serius.
-Ayo selesaikan ini.
Kita harus berangkat.
Teruskan. Aku butuh satu lagi.
Mencari nafkah juga sulit di sini.
Dimana narapidana 7423?
Adakah sukarelawan untuk Zona B?
Tentu. Saya tidak keberatan, Pak.
BLOK SEL B
Anda tiba di sini lebih awal dari yang diharapkan.
Selamat datang.
Vaksinasi putaran pertama untuk 250 warga binaan.
Benar.
Mari ikut saya.
Inilah narapidana yang dijadwalkan hari ini.
Rekam medis dipisahkan.
Kami dapat melanjutkan kapan pun Anda siap.
Saya akan memberi tahu mereka.
2802 - PARK TAEJOONG
Baiklah, semuanya, dengarkan.
Kami mendapat vaksinasi hari ini.
Pergilah ke rumah sakit setelah makan siang.
Cepatlah, kalian.
Ayo, keluar.
Baiklah, pergilah.
Apa itu?
Apa yang kamu sembunyikan?
Anda tahu Anda tidak bisa menerima itu. Hai!
Kenapa kamu masih bekerja?
Kami belum bisa makan karena kamu.
Maaf membuatmu melakukan ini.
Apakah kamu yakin tidak apa-apa melewatkan makan siang?
Ya. Saya tidak akan punya waktu
jika aku tidak melakukannya sekarang.
Baru-baru ini ia mulai mengeluarkan suara-suara aneh,
dan saya tidak dapat memahaminya.
Saya akan memperbaikinya
pada saat Anda selesai makan siang.
Aku akan membawakanmu burger untuk masalahmu.
Setelah Anda makan, dapatkan vaksinasi.
-Oke. Kedengarannya bagus.
-Hmm.
Terima kasih kawan.
Ayo pergi.
Hei, kamu sudah selesai?
Dapatkan kopi.
Tidak sekarang. Aku harus pergi melakukan pengiriman.
Suara apa itu?
Hei, apa yang kamu lakukan?
Aku tidak pernah bilang kamu bisa
main-main di sini.
Sudah selesai makan siangnya?
Baiklah, saya melihat ke bawah tenda,
dan sebagian besar, semuanya baik-baik saja.
Tapi menurut saya masalahnya
dengan katrol peredam ini,
itulah sebabnya saya membuat ini. Tapi...
Anda mungkin masih harus menggantinya.
Jadi apakah saya akan aman
mengemudi untuk jarak jauh?
Saya kira demikian.
Kebisingan itu sudah hilang untuk saat ini,
tapi kamu tetap harus mendapatkannya
-check out nanti.
-Terima kasih atas bantuannya.
-Ini burgermu.
-Benar.
Terima kasih.
Baiklah. Aku akan kembali.
Hei, tunggu.
Anda belum bisa pergi.
Angkat tangan.
Oke, lanjutkan.
Terima kasih lagi.
Ada apa, kawan? Apakah Gangjae.
Sebaiknya kamu menjawab
ketika dia berbicara denganmu, dasar brengsek.
Mengapa Anda merusak suasananya
ketika kita baru saja perkenalan?
Maaf tentang itu.
Aku sedang sedikit sibuk saat ini.
Anda ingin membunuh Deoksu
sama sepertiku, kan?
Anda ingin bekerja sama dengan saya?
Tidak terima kasih.
Ini memalukan
jika kamu menolak begitu cepat.
Jika Anda tidak bersama kami, Anda menentang kami.
Jadi pilihlah dengan bijak.
Sampai jumpa.
Nikmati makananmu.
Apa yang kamu dapatkan di sana?
Hei, biarkan dia pergi.
Dasar brengsek!
Aku sangat menginginkannya.
Menurutku kamu tidak benar-benar
memahami apa yang Anda hadapi.
Untuk sampai ke sini,
Saya harus melewati dua gunung.
Dan ketika saya tiba,
Saya harus melewati tiga pintu masuk.
Salah satu dari mereka bahkan memiliki penjaga bersenjata
ditempatkan di menara pengawas.
Saya mencoba untuk membuatnya
sangat jelas bagi Anda
tentang betapa mustahilnya tugas ini.
Ini bukan soal pendakian
melewati satu atau dua dinding.
Aku tidak sedang mendaki
melewati dinding mana pun.
Aku berjalan keluar dari pintu depan.
Tutup pintu di belakangmu.
Kenapa kamu sangat terlambat?
Melewatkan vaksin, bukan?
Ya.
Anda sudah siap.
Kamu Park Taejoong?
-Nomor 2802?
-Ya.
Silakan duduk.
Dengarkan.
Ada pertandingan besar besok...
dan aku membutuhkanmu dalam kondisi prima,
jadi aku mengirim orang lain
untuk mendapatkan vaksin di tempat Anda.
2802, Park Taejoong.
Cepat selesaikan ini.
Ada yang harus kulakukan.
Aku bertaruh banyak uang padamu,
jadi sebaiknya kamu menang.
Sampai besok.
Persetan denganku.
Hai.
Siap? Ini waktunya berangkat.
Ayo cepat!
Beri aku satu lagi. Ayo!
-Sial, ya!
-Minggir.
Petugas.
Jika ada yang tidak beres,
kesalahannya ada pada kamu.
Tuan, Anda tidak perlu terlalu khawatir.
Jika terjadi kesalahan, itu salahku.
Dan jika itu berjalan dengan baik,
itu semua berkat kamu dan kamu sendiri.
Saya suka pencium pantat seperti Anda.
Aku akan istirahat merokok
sampai semua orang siap.
-Oke, Anda mengerti, Pak.
-Baiklah.
Para petugas akan sangat senang
kamu adalah bagian dari ini.
Lihat betapa irinya orang-orang itu.
Dia bersama kita, brengsek.
Sudah kubilang aku tidak tertarik.
Yah, menurutku tidak
itu terserah kamu.
Apakah kamu tidak melihat?
Para bajingan itu tidak akan berhenti
saat pertandingan digelar.
Anda harus menang dengan segala cara.
Jika Anda tidak ingin berakhir sendirian.
Kenapa dia pergi ke sana?
Biarkan dia.
Dia masih di tim kita, kan?
Hei, hei.
Hai!
Apakah kamu tahu?
apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu gila?
Kepala penjara akan membunuh kita.
Kembalilah ke sini, Taejoong.
Puas?
Saya menang, kan?
Kamu bangsat! Anda merusaknya!
Aku akan membunuhmu!
Taejoong! Kembali!
Pak, jangan tunggu.
Oh, itu dia.
Mereka memperhatikan seseorang melewatkan vaksinnya
dan menyadari itu kamu.
Baiklah.
Silakan sebutkan nomor dan nama narapidana Anda.
2802, Park Taejoong.
Sempurna. Bisakah kamu menggulung
lengan bajumu untukku?
Jangan khawatir, semuanya akan berakhir
sebelum kamu menyadarinya.
Tiga puluh menit lagi.
Yang Dimanipulasi